Lễ Puja Diwali. Los Angeles (Hoa Kỳ), 9 tháng 11 năm 2003
Hôm nay là ngày trọng đại của Diwali.
Điều đó có nghĩa hôm nay là ngày trọng đại .....(?)
những ánh sáng của trái tim các con cùng nhau
để tạo nên một ánh sáng lớn hơn
để thế giới chuyển động theo một hướng đúng đắn.
Đó là một ngày của niềm vui sướng lớn lao, và những ai tham gia vào điều này,
cũng đang lan tỏa niềm vui sướng lớn lao.
Nhưng những vấn đề thì vẫn ở đó, như người ta nói,
nhưng với chúng ta không có vấn đề gì vì không có bóng tối nào,
chúng ta không thấy bất kỳ bóng tối nào ở bất cứ đâu,
chúng ta thấy ánh sáng, và ánh sáng, và ánh sáng.
Vậy thì điều gì còn thiếu, điều còn thiếu là sự chân thành của chúng ta.
Chúng ta phải rất chân thành với chính mình,
bởi vì đó không chỉ là một tình yêu vay mượn hay một niềm vui sướng vay mượn,
mà nó đến từ chính nguồn cội bên trong,
nó đang tuôn chảy, tuôn chảy và tuôn chảy.
Vì vậy điều đó phải được đánh thức, và tình yêu đó phải tuôn chảy,
và những điều nhỏ nhặt tầm thường của chúng ta như sự ghen tị
và sự cạnh tranh và tất cả những điều làm hỏng chúng ta
phải được gột rửa đi.
Và nó có thể được gột rửa nếu trái tim các con tràn đầy tình yêu.
Hôm nay là ngày lan tỏa tình yêu, ánh sáng của tình yêu,
để mọi người đều cảm thấy được khai sáng và hạnh phúc
và quên đi những vấn đề nhỏ nhặt này.
Ta vui mừng vì các con đã có thể tìm được một hội trường nào đó,
đó hoàn toàn là may mắn mà chúng ta có được nó,
mọi người đã rất lo lắng về việc tìm một hội trường.
Nhưng việc đó vừa xảy ra thôi,
vì vậy các con cũng nên biết rằng vận mệnh của chúng ta cũng đều
được dẫn dắt và được chăm nom.
Các con vốn đã là những người được ban phước,
không có gì phải nghi ngờ về điều đó.
Và chúng ta không nên lo lắng về những điều nhỏ bé và những chuyện nhỏ nhặt.
Mọi việc rồi sẽ ổn thỏa rất tốt, các con sẽ thấy,
nếu các con cứ phó thác nó cho vận mệnh của các con, vốn rất cao,
rất vĩ đại - trong chính vận mệnh này của các con, các con sẽ đi rất xa.
Đây là lời hứa của Diwali
với tất cả các con, rằng các con sẽ đạt đến mức cao nhất
và cách sống cao quý nhất.
Mỗi lời Ta nói sẽ ở đó
để chứng minh rằng những gì Ta nói là có thật.
Dù các con có những vấn đề nhỏ nhặt nào,
chúng đều sẽ được gột rửa sạch.
Tất cả những điều này là những thông điệp từ Đấng Thiêng liêng,
các con không phải lo lắng về những điều nhỏ nhặt,
về tiền bạc, về công việc, đó không phải việc của các con.
Vận mệnh của các con sẽ tự giải quyết điều đó.
Các con có một lời hứa rằng các con sẽ được chăm nom.
Ta hy vọng các con tin vào lời hứa đó
và tràn đầy niềm vui sướng theo cách cao nhất.
Ta ban phước cho tất cả các con từ trái tim của Ta, tất cả các con,
cho một Diwali thật hạnh phúc và thịnh vượng.
Cảm ơn rất nhiều.